module inventory
1. pada form tambah produk akan di pilih uom, dan pada transaksi stok ketika memilih produk pada detail item, uom akan otomatis terisi sesuai dengan master data produk
2. pada form add transaksi stok, ketika memilih produk yang memiliki sn, dan produk tersebut jumlah lebih dari 1 ketika input sn hanya bisa 1 baris harusnya ketika jumlah produk 5 bisa di input 5 sn.
3. pada menu transaksi stok, ketika add produk pada drop down button buat bisa search produk pada drop down button tersebut
4. pada menu transaksi stok, ketika buat transaksi produk
